โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถเถดเท เถธเถฝเท เถดเทเถดเทเถฑ เถบเทเทเถฑเถบ
เถธเทเถธ เถฑเทเถงเทโเถบเถบ เถดเทโเถปเถถเถฑเทเถฐ เถเทเถญเทเถบเถเท.
เทเทเถบเถฝเทเถธ เถเถปเทเถญ, เทเถเทเทเถฐเทเถฑ, เทเทเถฎเทเถฑ, เทเทเถฏเทเทเทเถธเท เทเท เถเถเถธเท
เถธเทเถธ เถฑเทเถงเทโเถบเถบเท เถฏเทเถเทเทเทเถฑ เถฏเทเทเถฝเท เทเทโเถบเทเถขเถบเท.
เทเถญเทเถฑเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เถฏเถปเทเทเถฑ เถฑเทเถปเทเถธเทเถซเถบ เถเถปเถฑ เถฝเถฏเทเถฏเท เถเถฐเทเถปเถ เทเท เถฏเทเทเทโเถบ เถดเทโเถปเถบเทเถ เถทเทเทเทเถญเท เถเถปเถธเทเถฑเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท!
เถเทเท เถดเทเทเถดเท เถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท เถ เถธเถฑเทเทเทเทเถบเทเถเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเทเถฏ เถธเถง เทเทเถฉเท เถญเทเถถเทเถถเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท!
เถเทเถฏเท เทเถฑเทเถฑ, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท!
เถเถญเถฝเถบ เทเทเถฏเทเถฑ เถเถเทเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเทเถธ เทเถปเท เถเถบเทเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ!
เถเทเท เทเถปเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท!
เถเถดเทเถง เถเทเทเถปเทเทเถญเท เทเถธเทเถถเทเถฑเท เถฑเท.
เทเทเถธ เถเถฉเถเทเถธ เทเทเถบเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ. เถเถบเท เถญเทเถธ เถฏเถฉเถบเถธเท เถถเทเถธเทเถฑเท เถเทเทเถบเถง เถเทเทเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเท เถเถญเท.
เถเทเท เทเถปเท.
เถงเท-เถเถฝเทเถฝเท เถฏเทเถเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถฑเถธเท, เถเถเทเถเทเถง เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเทเถง เทเทเถฉเท เถญเทเถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเทเถฏเท เทเถฑเทเถฑ, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถฑเทเถเท เถเทเท เถเทเถฝ เทเทเถงเทเถบเถฏเท.
เถเทเทเถฑเท เถฑเทเทเทเถฑเท เถฏเถปเทเทเถฑเท.
เทเถปเท. เถเถเทเถฝเทเถฝเท เถฑเทเทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท เถเถ เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถดเท เถเถบเทเถง เถเถ เถฏเถฑเทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถณ เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถงเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบเถง เถฑเทเทเทเถฑเท เถฏเถปเทเทเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
-เถธเถเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท, เถธเถธ เถธเทเถ เถเทเทเทเถฏ เถญเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถฑเท? - เทเถงเทเถงเถเทเถเท เถเทเทเทเทเทเถบเท เถญเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถ เถเทเถฑ เถดเถปเทเทเทเทเถธเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเทเถฏเท เทเทเถฉเทเทเถเท เถฑเทเถธเทเถญเท เทเถฑ เถดเถปเทเถฏเท เถเถฉเถฏเทเทเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฝเท เถเถญเท เถถเทเถง เทเถ เถถเถฝเท เถเถฑเทเถฑ.
- เถฏเทเถป เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ. - เถเทเท, เถธเถเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท.
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ, เถดเถปเถเทเถเท เทเทเถฑเทเท.
-เถเทเท เถถเทเทเทเถฑเทเถฑ. -เถเทเท, เถธเทเถฉเถธเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถธเทเถญเถฑ เถเถณเถฑเท เถดเถบเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเถฎเทเถเถเถบ 17
เถเถญเทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเทเทเถบเท เถธเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถธเถง เถเทเถฉเถเท เถเถซเถเทเถงเทเถบเท เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเทเทเถง.
เถธเทเถญเถฑ เถดเทเถปเทเถธ.
เถดเทเถปเทเทเถฑเถบเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถดเท เถธเทเถญเถฑเถง เถเทเท เถเถบเทเถเทเถฑเท เถเถฏเทเทเทเถเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถฑเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเท เถเถบเทเถง เถญเทเถปเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถดเท เถเทเถฑ เถเทเถฝ เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถดเทเทเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถทเทเถญเทเถ เทเทเถฏเทโเถบเทเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถบเทเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธ เทเถปเทเถธ เทเทเทเทเท เถเถธเทเถญเทเถญเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถเท เถดเทเถฑเทเถธเทเถฑเท เถธเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเท.
เถฏเทเถฑเท เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเถดเทเถง เถเทเถธเถปเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ, เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เทเทเทเทเถเทเทเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเท...
เถเทเท.
-เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ. -เถเทเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถงเท-เถเทเถฑเทเถเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถฑเทเทเทเถฑเท เถฏเถปเทเทเทเถเท เถฑเถธเท
เถเทเทเถฑเถธเท เถธเทเถ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถฑเถปเถเถบเท.
เถเทเทเถฑเทเถเทเถฑเท เถเถเท เถเถบเทเถเท เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถเทเถฝ เทเทเถงเทเถฑ เถเถญเถป เถเถฑเทเถเท เทเถปเทเถบเถงเถธ เถเถเถธ เถธเทเทเทเถซเถเทเถฑเท เถบเทเถเทเถญเถบ.
เถ เถฏเถปเทเถซเท เถเถดเถปเทเถฐเทเถฝเถง เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเท.
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถ เทเทเถธเทเถธ เถเถเถง เถเถฑเทเถฑเทเท เถเถญเท.
เถเทเทเทเถธ เทเทเถฏเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถงเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบ เถฏเถฑเทเถฑเทเทเถฏ เถเถบเทเถง เถฑเทเทเทเถฑเท เถฏเถปเทเทเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเทเทเถฑเท เถเถดเถญเทเถฏเทเถธ เทเทเถฑเท เทเทเทเท เถฑเถธเท, เถเทเท เถ เถถเท เถฑเทเถฏเถฑเทเถฑเทเท เทเทเถบ เทเทเถเทเถบเท.
เถเถดเท เทเทเถบเทเถเถธเท เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท เถเทเถบเถฝเท.
เถฑเถดเทเถเทเถ เถเท, เถเถบเท เถเถทเทเถปเทเทเถเท เทเทเทเถณเทเทเท เถเทเถบเถฝเท เถเทเทเทเทเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเท เถดเทเถบเทเถฑเท เถดเทเถญเท เถเทเถฑ.
เถธเทเท เถเถปเทเถซเทเทเท เถถเทเถฐเทเทเถญเทเทเถบเถฑเท เทเทเถฑเทเทเท...
เทเทเถธเท เถบเทเถฑเทเถเท เถธเทเถบ เถบเถฑ เถธเทเทเทเถญ เถฏเถเทเทเทเถธ,
เถเทเท เทเท เถธเทเถฑเท เถขเท-เถบเท เถดเทเถธเทเทเถญเทเถฑเท เถถเท เถเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเทเทเถบ.
เถเทเถฑเทเถเทเถง เถ เทเถเท เถเถฑเทเถฐ เทเทเทเทเทเทเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท. เถเถบเทเถง เถทเทเถญเถบเทเถเท เทเถปเท เทเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เทเถปเท เถเทเทเท เทเทเถฝเทเถฏ?
เทเทเถฝเทเถธเถฑเถเท เถฑเทเทเทเถบเท. เถเถ เทเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท.
เถธเทเถ เถปเทเถขเทเถเทเถบเท "เถเถถเทเถ" เถเทเถบเถฝเท เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท. เถธเถธ เถเถ เถดเทเถปเถเท เทเทเทเทเถฑเทเถฏเทเถเทเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถซเท.
เถถเทเทเท เทเทเถง เทเทเถฏเทเทเถเถญ เทเท.
เถงเทเถฑเทเถเท เถปเทเถขเทเถเทเถบเท เทเทเถง, เทเทเทเทเถฑเทเถฏเท เถธเทเทเท เถเถถเทเถ เถเทเถฑ เถเถญเท.
เทเท เถเถฏเถงเถญเท เทเทเถบเทเถเถญ เทเทเถเทเถบ.
เถธเถธ เถ เถเทเถฑ เถเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถธเถธเถญเท เถเทเทเถธเถบเท.
เถเถถเทเถ เถถเทเทเทเทเทเถญเท เถดเทเทเทเทเท เทเทเถฏเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถ เทเถเทเถธ เถญเถธเถฑเทเถเทเถธ เถฏเทเถธเทเทเถดเทเถบเถฑเทเท เทเถณเทเถฑเทเถเถฑเทเถฑเทเถญเท เถถเทเทเท.
เถเถบเท เถเถถเทเถ เถเถฑเทเถฑเถธ เถเถฑเถฏ?
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเท เถฑเทเทเท.
เถเทเทเทเถธ เทเถปเท เถเถถ เถเถถเทเถ เทเถฝเถง เถเถถเทเถถเทเทเท เทเทเถฑเทเถง เถดเทเทเทเท, เถเถถ เถเทเทเทเถฏ เถเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเทเทเถญเท เถเถถเถง เทเทเถญเทเถเถฑเทเถฑ เถถเท.
เทเทเถบเทเถฑ เถฝเถฏ เถดเทเถบเทเถฑเท เถดเทเถญเท เถเถถเทเถ เทเทเถฑเท เถฏเทเถบเถเท เถฑเถธเท,
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถเถ เทเทเถธเท เถบเทเถฑเทเถเท เทเถฝ เถทเทเทเทเถญเท เถเถปเถฝเท เถเถญเท.
เถเถ เถเถบเทเถง เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฉ เถญเทเถถเทเถซเท
เถขเท-เถบเท เถเทเทเถเท เถดเทเถธเทเทเถญเทเถบ เทเทเถบ.
เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเถฑเท, เถเถถเท เถถเทเถบ เถเถฑเทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เทเทเถบเท.
เถธเถเท เทเทเถบเท เถธเถง เถดเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถธเถธ เถเถ เถเถบเท-เทเทเถบเทเถฑเท เทเถฝเถง เถเทเถฑเทเทเท.
เถเทเท เถธเทเถบ เถเทเถบเทเถบ.
เถเถ เถเทเทเถง เถดเทเทเทเท.
เถเถบเท เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถธเถฑเท เถดเทเถฝเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธเถเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
เถธเถธ เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถเทเถฑ เถดเทเถญเท เถเทเทเทเถดเถบเถเท เถเทเถบเทเทเทเทเท.
เถเทเถงเถฏ เถธเท เทเถเท เถฏเทเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเท เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถเทเถเท เถเถญเทเถธเถบ เถเทเทเถฝเท เถเถปเถบเท
เทเทโเถบเทเถเทเถฝเถญเทเทเถบ เถเถญเท เถเถป เทเทโเถบเทเถข เถธเถญเถเถบเถฑเท เถเถญเท เถเถปเถบเท.
เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถฏเทเถฝเท เถฑเท.
เถดเทโเถปเทเถฑเทเทเท เถเถบเท-เทเทเถบเทเถฑเท เถดเทเถเท.
เถเทเท.
เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเถบเทเถง เถดเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถดเทเถเท เถเทเทเถปเถบเถง เถเทเถฑเทเถธเทเถฑเท เถดเทเท เถเถบเท-เทเทเถบเทเถฑเท เถเทเถธเถปเท เถธเทเถบ เถเทเถบเทเถบ.
เถเถงเถเถญเทเทเถเท เถดเถธเถซเถบเท, เทเถญเทโเถบเถบเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถ เถเถงเถเถญเทเทเถเท เทเทเถญเถปเถบเท, เถเถญเทเถญเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถถเท เทเทเถฏเถฑเทเถเทเถปเท เถธเถญเถเถบเถฑเท เถฏเทเถฑเท เถเถญเทเถปเทเถฏเทเถฑเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถ เทเถเทเถธ เถถเทเถบเถขเถฑเถ เถธเถญเถเถบเถฑเท.
เถเถถ เถธเถฑเท เถดเทเถฝเถฑเถบ เถเถปเถฑ เถธเถฑเทเถญเถป เถเทเถปเทเถเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท
เทเทเถบเทเท เถดเทเถบเทเถฑเท เถดเทเถญเท เถดเทเทเทเทเทเทเท เถฏเถธเถธเทเถฑเท,
เถเถถเถง เถเทเถฑเทเถเทเถเท เถธเถฑเท เถดเทเถฝเถฑเถบ เถเท เทเทเถเทเถฏ?
เถเถญเทเถฑเท เทเทเถธเท เถบเทเถฑเทเถเทเถเท เถธเถฑเทเถง เถถเถฝเถดเทเทเท เถ เทเทเถฏเทเทเถงเถฏ?
เถธเถธ เถเถดเทเท เถเทเท.
เถธเถธ เทเทเถฑเทเถเท, เถธเถธ เถเถดเทเท เถเทเท เถถเถบเทเถเทเถเทเถฑเท เทเถฝ เถเทเทเถเทเถ เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถฑเทเทเท.
เทเทเถปเถฏเท เถฝเทเท เถธเถปเท เถฏเทเถธเท เถเถบ.
เถธเถธ เถปเถข เทเทเถฑเทเท.
เทเทเถธเถฑเท.
เถเถบเถญเท เถ เถฏเทเถธ เถเทเท. เถเทเทเท เทเทเถซเท เทเถเท, เถเถบ เถฏเทเถเถงเถธ เถเทเทเทเทเท
เทเทเถฑเทเถเท เถดเทเทเถฝ เถเถบเถง เทเทเทเทเถฏเถปเทเทเทเถเท เถฝเถถเท เถฏเท เถญเทเถถเทเถซเท. เถเถบ เถเถบ เถญเถฏเทเถฑเทเถธ เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑ เถถเทเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเทเถฑเถง เถญเทเถถเทเถซเท.
เทเทเถบเทเท peony เถดเทเถญเท เถทเทเทเทเถญเท เถเทเถปเทเถธ
เทเท เถธเถฑเท เถดเทเถฝเถฑเถบ เถเถปเถฑ เถธเทเถบเท เถเถปเทเถธเถบ,
เถเถบ เทเถญเทโเถบเถบเถเท เถถเท เถเถบเถง เทเทเทเทเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เถธเถ เถดเทเถฏเทเถบ.
เถฑเถธเทเถญเท เถ เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถดเถปเทเทเทเทเถฑเทเถบ เทเทเถเทเทเท เถดเถธเถซเถบเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถเท เทเทเทเทเถธเทเถบเท เถเทเทเทเทเท เถดเทเถบเทเถฑเท เถดเทเถญเท เถเทเถบเถฝเท
เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเถฑเทเทเทเถฑเท เถเทเถปเทเถธเถง เถดเถธเถซเถเท เถทเทเทเทเถญเท เทเท.
เถเทเทเถง เถเถเทเถฑเทเถฏเทเถ เถเทเทเถบเทเทเท เทเทเถธ เถฏเทเถบเถเทเถธ เถฏเทเถฑเถเถญ เถฑเทเทเทเถ.
เถธเถธ เถเถเทเถปเทเทเถฝเท เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถญเท เถเทเท เทเทเถญเทเทเถเท เถเถญเทเท, เถ เถฑเทเทเท เถเถบเท เถธเทเท เถญเทเถปเทเถธเท เถเถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเท.
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถซเทเถฑเท.
เถธเถง เถเถถเทเถฑเท เถเถฏเทเทเทเถเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเทเท, เถธเทเถปเถขเทเถซเทเถฑเท.
เถธเถธ เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถฏ เถปเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเทเถฑเท เถดเทเถงเถญ.
เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ เทเถฏเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เถเทเถธเถปเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเถธ เถเทเถฑเทเถด เทเทเถฑเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเถฐ เถตเถฝเถฏเทเถบเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเทเถฑเทเถเทเถง เถเทเทเถง เถธเถฑเทเถญเถป เถเทเถปเทเถเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฉ เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถฑเทเถญเท เทเทเถปเทเถฐเท เถฝเทเท เถเถถ เถเทโเถปเทเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เถเถเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเท เทเทเถฑเท, เถเถปเทเถซเทเถเถป เถดเทโเถปเทเทเถฑ เถเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถง เทเทเถฑ เถเถปเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถเถ เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเถง.
เถฑเถธเทเถญเท
เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เถเทเถธเถปเทเถง เถบเถธเถเท เทเทเถฏเทเทเทเทเทเทเถญเท
เถเถถ เถธเทเถฝเทเถเทเทเทเถฑเท เถดเทเถงเถญ เทเทเถงเทเถฑ เถเถญเถปเถญเทเถป,
เถธเถง เถดเทเท เทเทเถดเถญเทเถญเทเถบเถง เถธเทเทเทเถซ เถฏเทเถบ เทเทเถเทเถเท เถเทเทเทเถฏ?
-เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท. -เถธเถธ เถเถถเทเถฑเท เถเถบเถฏเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเถเถธ เถเทเถฑเท เถเถบเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเถฏ เถปเท เถธเทเทเถบเท เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเทเถบเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เทเถปเท เถฏ?
เถเทเถงเท เถเถปเทเถบเทเท เถเทเทเทเถฑเท, เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท เถ เถดเทเถญเทเถญเถง เถเทเถบเท.
เถฑเท, เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท. เถเถ เทเถปเทเถธ เถทเถบเทเถฑเถเถบเท.
เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เถเถปเทเถบเทเท เถเทเทเทเถฑเท.
เทเถณเทเถฑเทเถเทเถปเท เถฏเทเทเถเถบ เทเทเทเถณ เถฏเทเถธเท เถฏเทเถฝเทเทเทเถธ เทเถณเทเท เถบ.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเทเทเท เทเทเถบเทเท เถดเทเถญเท เถญเทเถถเท.
เถเถบเท เถเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถธเถเทเถฑเท เถเทเถฑเทเท เถธเถธ เถเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท?
เถธเถธ เถญเถธเถบเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถฏเทเถเทเถเท.
เถฝเท เทเถฝเทเถฑเท เทเทเทเท เถเทเถบ เถฏเทเทเถบ
เถดเทเถขเท เถเถปเถฑ เถฝเถฏ เถเทเทเถเทเถ เถบเถงเถญเทเทเทเทเทเถบเถฑเทเถเท
เถบเถธเทเถเทเถเท เถเทเถฏเถปเถเถธ เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เทเทเถฑเทเทเถบ เถดเถธเถซเถเท เถฑเทเท เถฝเท เถเถณเทเทเท เถฏ เถฏเทเถงเทเทเทเถธเท.
เถเถถ เถเถญเทเทเถป เถฏเทเถธเท เทเทเทเถบเถบเถฑเทเถเทเถฑเท.
เทเถเทเทเถญเท เถเถบเถเท เทเทเถง เถดเทเถญเท เถบเถงเถญเทเทเทเทเทเถบเถฑเท เถฏเถเทเทเท,
เทเทเถธ เถขเทเทเทเถญเถบเถเทเถธ เทเถงเทเถฑเท เถบ.
เถฑเถธเทเถญเท
เถเถถ เถเทเทเถเทเถ เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเทเถเท เถฏเทเท เถเถดเท เถฏเทเถธเทเทเท,
เถเทเทเถฑเทเท เถดเทเทเถเทเถปเถบเถฑเท เถฝเทเท เทเถเทเถฉเท เถเทเทเทเทเท
เถเทเทเถฑเทเถเท เถฏเทเถดเทเถดเถญเท เทเทเถบเทเท เถเถฉเถธเท เถดเทเท เถดเทเทเทเถป เถเถญเทเถญเท.
เถธเถธ เถเทเทเทเถธเถฏ เถฑเทเถเถธเท เถเถณเถเทเถฑ เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท?
เถธเท เถญเถปเถธเท เถฏเถปเทเถซเท เถเถดเถปเทเถฐ?
เถธเถเท เทเถงเทเถฑเท เถเถญเทเทเถฝ เถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถดเท เถขเถฑเถญเทเทเถเท เถบเทเถดเทเทเทเถญเทเถธ เทเถฉเท เทเทเถฏเถเถญเท.
เถ เถฑเทเทเท เถธเถธ เถ เถเทเถฑ เถดเทเทเถญเทเทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถฑเทเถฏเทเทเถง เถเถปเทเถซเท เถเทเถบเถฑ เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฝเท เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเถง เถธเทเถเถฏ เถเทเท, เถเถบเท เท-เถบเทเถฑเท เถเทเถธเถปเทเถบเถง เถปเทเถฏเทเถฏเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเท?
เถธเถง เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท เถเถ เถเถฝเถเทเถเถบเถเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เทเทเถฑเทเถเท, เถเท, เถธเทเถบเทเถฝเท, เถฝเท.
เถฝเท เถดเทเทเถฝ เทเทเถฑเทเท เทเถฑเท เถเถญ
เทเท เถเทเถญ เถดเทเทเถฝเท เถเทเถฑเทเถเท เถดเทเถฑเท เทเทเถงเทเถฑเท เถเถญ
เทเท เถฑเท เถปเทเถขเทเถเทเถบเถเท เถเถปเถธเทเถท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเท เถเทเทเทเถฑเถบเท,
เถญเถปเทเถญเทเถปเถธ เทเท เถญเถปเทเถญเทเถปเถธ เถเถฑเทเท เทเทเถฑเทเทเถเถธเท เถเทเถปเทเถธเทเถฑเท เถญเทเถป เทเทเถถเท เถฝเทเถเถบเถเท,
เทเถฑเทเถญเทเทเถบเท เถฏเทเทเถบ
เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเท-เถขเทเถฑเท เถทเทเถเทเทเทเท...
เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท เถถเทเทเท เทเทเถง เทเทเถธเถฑเทเทเท เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเถง เถเทเถบเทเถบ.
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเถธเถฑเทเทเถปเถบเท เถเทเทเทเถ เถบเทเถฅเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเถง เถเทเถบ เทเทเถธ เถเทเทเทเถฎเทเทเถเถธ,
เถ เถเทเถฑเทเถญเทเท เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเถง เถเทเถบเท.
เถเถบเท เถเทเถปเถซเถบ เถเถปเถฝเท เถญเทเถถเทเถซเท, เถ เถฑเทเทเท เถธเถง เถเถเท เถธเทเทเทเถซ เถดเทเถฑเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถเทเทเทเถ เถเทเถญเถฑ เถฑเถฉเทเท
เถเถ เทเถปเทเถธ เถทเถบเทเถฑเถเถบเท, เทเทเถเทเถฝเถปเท เถดเทเถปเทเถเท.
เถเถ เถ เถฏเทเถเทเถฑเท เถเถเถเท เทเทเถญเถปเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเทเทเถฑเทเถง เถธเทเถฝเทเถเทเทเถง เถเถญเทเทเท เทเทเถธเถง เทเท เถดเทเถงเถญเถง เถบเทเถธเถง เถฑเทเถฏเทเท เถญเทเถถเท.
เถเทเทเถฑเท เถปเทเถขเถเทเถบ เถดเทเทเถฝ เถดเทเทเทเถเทเถฝเท เถเทเท, เถธเทเทเทเถงเถปเท เถธเทเถฑเทเถเท เถธเทเทเท เถดเทเทเถฝเถธ เถธเถปเท เถฏเทเถธเทเทเท.
เทเท เถเถญเถฝเถบเถเท เทเทเถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถฉเทเถญเถป เทเทเถซเท
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถซเทเถฑเท.
เถเถดเท เทเทเถบเท เถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท เถเทเทเถฑเท เถดเทเถงเทเถดเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เทเทเถธเถฑเท เถบเทเถฅเท เถเถปเถฑ เถญเทเถฑ
เทเทเถธเถฑเท เถเทเทเทเถ เทเถฝเถง เถบเทเถฅเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถบเทเถฏ? เถเถบเท เถฏเทเถฑเท เถเถบเท เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เทเท เถถเทเถบเทเถเทเถเทเถฑเท เถฑเถฉเทเทเท เทเทเถเทเทเท เทเทเถบเท เถบเถฑ เถเถญเถปเถญเทเถป
เถถเทเถบเทเถเทเถเทเถบเทเถฑเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถเทเทเทเถ เทเถฝเทเถฑเท เถดเทเถงเถญเท เทเทเถฝเท เถเถบเทเถฝเถเท เถเถดเถฑเท เถเถธเถง เถเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถฝเทเถถเทเถซเท.
เถเทเทเทเถ เทเถฝเถง เถเทเถฉเถเท เถฏเทเทเถฝเท เถบเทเทเทเท เถเถบเถญเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเทเทเถฑเท เถเทเท เถเทเทเถฑเทเถเท เถเถดเถฑเท เถเถธเถง เถทเทเถป เถฏเทเถฑเท เถถเท เถเทเถบเท เทเทเถงเทเถบเถฏเท.
เถเถบเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถ เทเถฝ เถเถณเทเทเถปเถเท เทเทเถฏเทเทเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
เถธเถง เถญเทเถธ เทเทเทเทเทเทเท เถฑเท.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เถเถเทเถป เถเทเทเทเถ เทเท เถถเทเถบเทเถเทเถเทเถฑเท เทเทเถญ เทเถเถฅเท เถเทเทเทเถดเถบเถเท เถบเทเถธเท เทเท.
เทเทเถธเถฑเท เถฏ เถถเทเถบเทเถเทเถเทเถฑเทเทเท เถเถบเทเถเท.
เถเถญเทเถฑเท เถญเถธเถฑเทเถเท เถเถดเถฑเท เถเถธเทเถฑเท เถดเถฑเทเถฑเท เถฏเทเถธเท เถเถบ
เถเทเทเทเถ เทเถฝ เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเถธเท เถเทเทเทเถ เทเถฝ เถเถบ เถฏเทเถฑเถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท
เถถเถบเทเถเทเถเทเถฑเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถเถญเถฑ เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถงเถเถญเท เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถดเทเถญเทเถปเทเถฝเท เถเถญเท.
เถเทเทเถฑเท เทเทเถเทเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท...
เถเถเถบเท เถเถบเทเถฝเท เถเทเทเถง เถฏเทเทเถฝเท เถบเทเถฑเทเถฑเท.
เถเทเทเถฑเท เถเทเทเทเถ เทเถฝเทเถฑเท เถฏเทเทเถฝเท เถธเทเถฝเถฏเท เถเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท, เถเถฑเทเถเท เถเถบเถง เถเทเทเถฑเท เถขเทเทเถญเท เทเถฑ เทเทเถฎเทเถฑเถบ เทเทเถบเท เถเถญ เทเทเถเทเถบ.
เทเทเถฑเทเถเถเท เถเถฑเทเถฏ เทเถปเทเถธ เถปเทเทเถบเท,
เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถฑเทเถธเทเถฑเถบเท เถเถณเทเทเถปเถเท เทเทเถฏเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท, เทเถปเทเถฏ?
เถฑเถธเทเถญเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถฑเทโเถบเทเถบเถเท เถดเถธเถซเท.
เถเถดเถง เถเทเทเทเทเถเท เถฑเทเถธเทเถญเท เทเทเถง, เถฑเทโเถบเทเถบเถฑเท เถฏ เทเทเถฏเถเถญเท เทเท.
เถเถดเท เถฑเทโเถบเทเถบเถฑเทเถเทเถฑเท เถดเถงเถฑเท เถเถญเทเถญเทเถญเท
เถเทเท เถเถเทเถฑเท เถเถ เถดเถงเท เถเทเถปเทเถธเทเถฑเท เถเถดเถง เทเถญเทโเถบเถบ เทเทเถญ เทเถเท เทเทเถธเถง เทเทเถเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถเถบเท เถฑเทเถบเถธเถบเท, เถบเทเถฑเทเถเท เถเท.
เถบเถฑเทเถฑ, เถธเถเท เถเทเถฝเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท? เถเถบเทเถฝเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถธเทเทเทเถงเถปเท เถธเถง เถเถฏ เถเถฏเท เถเทเทเทเทเท
เถเถดเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถเท เทเทเถฏเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเทเถธ เถฑเถฉเท เถเทโเถปเถธเทเถฑเทเถเทเถฝเท เทเทเถธเถปเทเทเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธเถง.
เถ เทเถเทเถธ เถเถดเท เถฑเถธ...
เถเทเท เถเถบ เถญเถฑเทเทเถธ เถญเทเถปเถซเถบ เถเทเทเถบ.
เถดเถฝเทเท เทเทเถธเถปเทเทเถเถบเทเถฑเท.
-เถดเถฝเทเท เถดเถปเทเถเทเทเถเทเถปเท. -เถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถดเท เถดเถฝเทเทเทเถฝเท
เถเถบ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถซเถฑเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเท เถเถญ.
เถธเถธ เถฑเทเถบเถเถบเท เทเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถถ เถฑเทเถบเถเถบเท เทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถเถ เถธเถเท เถญเทเถปเถซเถบ.
เถธเถเท เทเถงเทเถฑเท เถปเทเทเถบเถฑเทเถเทเถปเถบ เทเถฑ เถธเทเถฑเทเถบเทเถฑเทเถฉเทเถ เถธเถธ เถเถญเทเทเทเถปเทเถบเท.
เถเถดเถเท เถธเทเทเทเถบเทเถธเท เถดเถฏเถฑเถธ เถฝเทเท
เถเถญเทเถฑเท เถเถญเทเถญเทเถฑเทเถธ เถธเถธ เถฑเทเถบเถเถบเท เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเถธ เถธเทเถ เทเถฏเถฑเทเถฑ เถธเทเทเท เถปเทเถธ เถเทเทเถปเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถเถง เถเทเถปเทเถบ เถเถฑเถฏ?
เถเถญเทเถญเถงเถธ?
เถฑเทเถบเถเถบเทเถเท เทเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เทเถฑเทเถฑเท เถเถบ เถฑเถธเท,
เถเถดเท เถเถณเทเทเถป เทเทเถฑ เถญเทเถฑเถเถง เถธเทเถปเท เถเถปเถธเท. เถธเถธ เถเถดเทเถง เทเทเถณ เถญเทเถฑเถเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถเทเถง เถเถบ เถญเทเถปเทเถธเถเท เถเถญเท เถถเท เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเทเถฏ?
เถฑเทเถบเถเถบเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเทเถงเถฏ เถถเทเถปเท?
เถฏเทเทเถ เทเทเถปเทเถธ เถเถปเถฑ เทเทเถงเท เถธเถธ เถเถบเทเถง เถดเทเถฑเทเถฑเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเทเทเทเถธ เทเถปเท เถธเถธ เถญเถธเถบเท เทเทเถฉเท เถทเทเถปเท เถเถฑเทเถฑเท.
เถธเทเถฑเทเท เถเถฑเถญเท เถเถธเถเท เถฑเท!
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถ
เถธเทเถบเทเถ-เถขเทเถฑเท เถบเถฑเท เถดเถฝเทเท เทเทเถธเถปเทเทเถเถบเทเถฑเทเถเท เถฑเทเถบเถเถบเทเถบ.
เทเทเถณเถบเท. เถเทเทเทเถธ เทเถปเท, เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถฑเทเถบเถเถบเทเถเทเถฑเท เทเทเถฉเถเท เถฑเท,
เถเถญเทเถฑเท เถธเถธ เถถเทเถฝเถบเท เทเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถญเท เถธเถง เถปเถญเทเถญเถปเถฑเท เทเทเถปเทเถถเทเทเทเถงเท เถเทเถฝเทเถฝเท เถเทเถบเถฝเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
-เถเทเทเถฑเถธเท, เถธเถธ เถฏเทเทเทเถฑเทเถบเท เทเทเถฑเทเท... -เถธเถธ เถฏเทเทเทเถฑเทเถบเท เทเทเถฑเทเท...
เถธเถธ เถญเทเถฑเทเทเทเถฑเทเถบเท เทเทเถฑเทเท.
เทเทเถณเถบเท, เถเถดเท เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เทเถธเถ เถเถญเท เถเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถ เถเถปเถเทเทเถเถบเท เถเทเถฑ เทเทเถธเถปเทเทเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เทเทเถฉเทเถธเทเถฝเทเถฏ เถถเทเถฝเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเท เถฑเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเถเท เถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเทเถฏเถปเถบเท เทเทเถธ เถเทเทเทเถฎเทเทเถเถงเถธ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเท,
เถ เถฑเทเทเท เถเถดเทเถง เถเทเถฉเถเท เถฏเทเทเถฝเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเท.
เถดเถฝเทเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถธเท เถเทเถฑ เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเทเถบเถง เถเทเถบเถฝเท เทเทเถฏเทโเถบเทเถปเถบเทเถเทเถง เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
-เถเทเท, เถเถเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเท เทเทเถฑเท. - เถฑเทเทเถซเทเถฑเท เถเถงเถบเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเท เถเทเถฑ เถเทเทเทเทเทเถเทเถง เถฏเทเถฑเถเถญ เถฑเทเทเทเถ.
เถเถบเทเถง เทเถปเท เถฏ?
เถธเถง เถดเทเถญเทเถญเถเทเถฑเท เถดเทเทเทเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท. เถธเถธ เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถญเถธเถบเท เถเถบเทเถฝเท เถเถญเถฑเถง เถเถเทเถเถเทเถฑ เถเทเถบเท.
เถเทเท เทเท-เถบเทเถฑเท เถเทเถธเถปเทเถบเถง เทเท เถเถถเถง เถปเทเถฏเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เทเทเถธเทเถฏเทเถปเทเทเทเท เถฏเถฑเทเถฑเท?
เถเทเทเทเท เถเทเถฑเทเถญเทเทเถฑเท เถดเทเถปเทเถธเทเถบเทเถเท เถเทเถฑ เถเถญเท เถเทเท
เถธเถฑเทเท เถปเทเถเถบ เทเทเท เถเท เทเทเถเทเถเท เถเทเถงเถฏ?
เถธเทเทเทเถธ เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถฑเทเทเท.
เถเถเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเท เทเทเถฑเท. เถเทเทเทเท เถเถปเทเถบเทเท เถเทเทเทเถฑเทเถงเถญเท เทเทเถฏเทโเถบ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เทเทเถบเถฝเถฑ เถฝเถฏ peony เถดเทเถญเท เทเทเถฏเทเทเทเทเถญเท
เถเถถเท เถธเถฑเท เถธเถฑเท เถดเทเถฝเถฑเถบเถง เถเทเถฏเทเถปเท เทเทเถบ เทเทเถเท...
เถเถบเท เถเถเท เทเทเทเถณ เถเถเทโเถปเทเถซเถบ เถเทเท เถเถฝเทเถฑเท.
เถธเถง เถ เถฏเทเทเท เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถญเถ เถฑเท.
เถธเถง เทเทเถฑเทเท เถฏเทเถบเถเท เถธเถญเถ เถฑเทเทเท.
เถธเถง เทเทเถฑเทเท เถฏเท เถญเถธเถบเท เถเถ
เถธเถง เถฏเทเทเทเถฑ เถดเทเถญเท เทเทเทเถณ เถฏเทเถฑเทเถฑเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเทเทเทเถเท เถธเถง เถธเถฑเท เถดเทเถฝเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เถถเถฝเถบ เถบเทเถฏเทเทเท เถฑเทเถญ.
เถฑเถธเทเถญเท เถเท-เถปเทเถธเท เถเทเทเทเทเท
เถเถบ เถธเทเทเทเถงเถปเท เถเทเถธเทเถเท เถธเทเทเทเถงเถปเทเท เถฏเทเถงเทเทเทเถบ
เถเทเทเทเถ เทเท.
เถเทเท เทเท เทเทเถธเท เถบเทเถฑเทเถเท เถเถเทเถฑเทเถเท เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเทเถฏ?
เถเถบเทเถเท เถดเทเทเถฝ เถธเถปเถฑเทเถฑ เถเทเทเถปเทเทเถปเท เทเทเถธเท เถบเทเถฑเทเถเทเถเท เถธเถฑเท เถดเทเถฝเถฑเถบ เถเทเท.
เถเทเท เทเท เทเทเถธเท เถบเทเถฑเทเถเท เถเทเทเทเถเทเทเถฏเท เทเถธเท เทเทเทเทเทเถญเท,
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถ เถเทเถธเทเถถเถบเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถ เทเทเทเทเท เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถบ เถถเทเทเถฝเท เถทเทเทเทเถญเท เทเถฑ เถเทเถฐ เถดเทเทเทเถงเทเถบเถเท เถดเถธเถซเถบเท.
เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเถฑเทเทเทเถฑเท เถเทเถปเทเถธเถง.
เถเทเท เถเทเถฑ เทเทเถฉเท เทเทเทเทเถญเถป เทเทเถบเท เถถเทเถฝเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเทเทเถงเถญเท เถเถเถง เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถงเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบเถง เถฑเทเทเทเถฑเท เถฏเถปเทเทเทเถเท เทเทเถงเทเถบเทเถฏ?
เถเถบเท เถเทเถฉเทเถเทเถฉเทเทเทเถฝเถเท เถฝเทเทเทเถงเท เถเถ เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถถเท เทเทเทเทเทเท เถเถงเถดเทเถฉเถธเท เถเถป เถเถญ.
เถงเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบ เทเถฏเท เทเถฉเท เถเถฑเทเถฑเท เถฝเถฏเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเทเทเถเท เถเถดเทเถดเทเถฑเทเถฑ เทเทเถปเทเถญเท เถดเถปเทเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เถฝเทเถบเทเทเทเถญเทเท เถดเถธเถซเถเท เถดเทโเถปเถธเทเถซเทเถญเท เถฑเทเทเท.
เถเถดเท เถเทเทเถเท เทเถฏเทเถเถญเท เถฏเทเถธเทเถดเทเถบเถฑเท เถเทเถฑ เทเทเถบเท เถถเทเถฝเทเทเทเถญเท,
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถเถดเทเถง เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเท.
เถเทเทเถฑเท เถเทเทเท เทเถฏเท เทเถฉเท เถเถญเทเถญเท เถเทเทเทเถฏ เทเท เถเถบเท.
เถเทเทเถเท เทเถฏเทเถเถญเท เถฏเทเถธเทเถดเทเถบเถฑเท เทเทเถบเท เทเทเทเทเถฝเทเถฑเทเทเทเถบเท เทเท เถปเทเถขเถเทเถบ เทเทเทเทเถฑเท เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถบเท เถบ.
เถญเท-เถเทเถฑเทเถเทเท เถเทเทเถฑเทเถเท เถปเทเถเทเถปเถซเถบ เถบเถงเถญเท เทเทเถป เถเทเถบเท เถธเถธ เทเท เทเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เถดเถธเถซเถบเท.
เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ?
เถธเถธ เถญเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบ เถธเทเถซเถเทเทเทเถฑเท เถเทเทเถปเทเถฏเท เถฏเทเถบเถเถง เถเถฝเทเถฑเท.
เถเทเท! เถธเถธ เถเถ เถเทเท!
เถเถดเท เถเทเทเทเถฑเท เถถเถฝเถธเท.
-เถเถ เถเทเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ. -เถเถ เถเถปเถเทเถฑเทเถฑ.
เถฑเทเถญเท เทเถฑเทเถฑ.
เถเถ เถธเทเถญเถฑ. เทเทเถณเถง เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
-เถเถบเทเถเท เถเถงเทเถงเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ. -เถธเทเถฑเทเถฑ.
เถเถญเถฑ.
เถเถบเท เทเทเถณ เถเถงเทเถงเทเทเถเท เถฏเทเถธเทเถธเท.
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถบเทเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ!
เถเถบเท เถฏเถเทเทเถญเทเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑ เทเทเถณ เถญเถปเทเถซเถบเทเถเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเท,
- เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท? - เถธเทเถเถเทเถฏ เถเถเท เถญเทเถบเทเถฑ เถฑเถปเถ เถฏเท?
เถธเถธ เถญเถฑเทเถบเถธ เทเถฝเทเถฝเท เทเทเถบเถฑเทเท.
เถเถฑเท เถเถบ เถธเถญ เถบเทเถดเทเถธเถง เทเทเถฏเท เถฑเทเทเท.
เถเถฑเทเถฑเทเถเทเถฑเท เทเทเถปเถเถธเท เถเทเถปเทเถธ เถเถถ เถญเถฑเทเทเถธ เถธเทเถฏเถฝเท เถเถดเถบเถฑ เถฏเทเถบเถเทเถฏ?
เถเถดเทเท เถเถบเทเถเท เถญเทเถฑเถง เถเถเทเถเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ. เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถธเถง เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเถบเท เถญเทเถญเทเถญเถบเท เทเถธเทเถถเทเทเถฝเท เถธเท เถเทเถฑ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถฏเทเถธเทเทเถดเทเถบเถฑเท เทเทเถงเทเถบเท เถฑเถธเท เถธเถธ เถธเทเทเทเถธ เถเถปเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถเถณเถฑเท เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเท.
Cheng Hao เถดเทเทเทเทเถบ
เถฝเทเถเถบ เถดเทเถฝเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ,
เถฑเถธเทเถญเท เทเทเถปเทเถญเท เทเทเถปเทเถญเท เถฑเทเทเทเถปเถฏเท เถเทเถปเทเถธเถง
เทเท เถฏเถเทเท เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถฑเท เถฝเถถเท เถเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเท!
เถเทเทเถปเทเถฏเท เถญเทเถฑเถเถง เถดเทเถป
เถเทเถบเท เถงเท-เถเทเถฑเทเถเท
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเถธเทเถฏเท เทเทเถทเทเถเถบ เทเถธเถญเท เทเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถง เถเถบเท เถเทเถฑ เถเทเถฉเถเท เถเถฉเถธเทเถถเถปเถบเท.
เถเถบเท เถธเถง เถเถปเถดเท เถฏเท เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเถธเถญเถ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถธเถง เถเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถธเทเถซ เถเทเทเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท, เถธเถธ เถญเทเถธเถญเท เทเทเถปเถเถธเท เถเถปเถธเทเถฑเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเท.
เทเทเถฏเทเถบเท.
เถฑเทเถญ.
เถเถดเท เทเถธเท เถฑเทเทเทเถฑเถญเท,
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถเถบเท เถเถบเทเถเท เถธเทเถปเทเถเถบ เทเทเถบเทเถเทเถฑ เทเทเถณ เถขเทเทเทเถญเถบเถเท เถเถญ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถญเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเทเถเถฏ เถเถบเท เถเทเทเถธ เถเทเถฑเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถฑเทเทเทเถเทเถธ เถ เถงเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบ.
เถธเทเถฑเทเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถเทเทเถง เถเทเทเถฑเท เถฏเทเถบเถเท เถเท เทเทเถเทเถเท เถเทเทเทเถฏ?
เถเทเท เถดเทเทเทเทเทเท เถญเถธ เถฏเทเถธเทเถดเทเถบเถฑเท เทเท เถเถดเถฑเท เถเถธ เถฑเทเถฏเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเถฝ เถขเทเทเถญเท เทเท เถถเทเถบเท.
เถ เถฑเทเทเท เถเทเท เถฑเทเทเทเถฑเท เถฏเถปเทเทเทเถเท เถเทเถบเถฝเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเท เถเถญเท.
เถเทเท เถถเทเถบเทเถเทเถเทเถฑเท เทเถฝเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเทเถเท เถฑเทเทเทเถฑเท เถฏเถปเทเทเถฑเท เถเท เทเทเถธ เถฏเทเถบเถเทเถธ เถถเทเถบเทเถเทเถเทเถฑเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท,
เถเถญเทเถฑเท เถเทเท เถถเทเถบเทเถเทเถเทเถฑเท เทเถฝเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถธเทเถฑเทเถธ เถงเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบ.
เถเถ เถเถญเถเทเถฑเท เถธเถง เทเทเถฑเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท.
เถเทเถธเถเท เถเทเถฑ เถฏ?
เถเถดเท เถธเท เถเทเถฑ เทเถปเท เถฑเถธเท,
เถเทเทเถฑเถธเท เถงเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบเถง เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท
เถธเถเท เถดเทเทเถฝเท เถเถบเถเท เถธเถปเถซเถบ, เถ เทเถเทเถธ เถเถบเทเถง เถดเทเถป เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเถเท เถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเทเถฏเถปเถบเท เถเถถเถง เถเถญเถฝเถบเถเท เทเทเถฏเทเถฑเทเท
เถเถถ เถเทเท เถดเถซเทเทเทเถฉเถเถปเทเทเท เถธเถปเท เถฏเทเถธเทเทเท.
เถเทเท เถญเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบเถเท เทเถเท เถธเทเถฝเทเถเทเท เถเถญเทเถฝเถง เทเท เถเทเทเถบเถง เถบเถฑเทเท เถฑเถธเท,
เถธเทเถ เถฝเทเถเท เถดเทโเถปเทเทเถฑเถบเถเท...
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถธเถธ เถฑเทเถเทเถฑเทเทเถป เถธเทเถฝเทเถเทเทเถง เถเทเถบเท, เถเทเทเถฑเท เถเทเทเทเทเท เถเถถ เถธเทเทเท เถเถฑ เถถเท.
เถธเทเถฑเทเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถธเถง เถเทเทเทเทเท เถงเทเถเทเทเถฑเท เถดเทเถฝเถธ เทเถ เถเทเถฏเถป เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเท เทเทเถฏเทเถบเถงเถธ เถธเถธ เทเทเถธเถฏเทเถธ เถฝเทเทเทเถญเท โโเถเทเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเท เทเทเถฑเท, เถเถถเท เถเถณเทเถธเท...
เถดเทโเถปเทเทเถฑเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท. เถธเถธ เทเถฏเทเทเทเทเทเถบเท. เถธเถเท เถดเทเถธเทเถซเทเถธ เถฑเทเทเทเถฏเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถฑเทเถเทเถฑเทเทเถป เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถเถฏ เถปเท เถดเทเทเทเถญเถเทเถฝเทเถง เถเถฑเทเท เถเทเทเทเทเท.
เถญเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบเถญเท เถฏเทเถฑเท เถเถบเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเทเท เถเทเถบเท.
เถญเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถซเถฑเท เทเทเถญ เถเทเถบเทเถฏ?
เถเถปเท เถธเถฑเทเถญเทเถญเทเถธเถฑเท, เถเถซเถเทเถงเทเถบเท เถธเถธ เถฑเทเทเท เถฝเทเท เถเถณ เถดเทเทเถณ เถฑเทเทเทเถงเทเถบเท.
เทเทเถปเทเถธเถเทเทเถญเท เถฑเทเถญเทเท เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑเท?
เถปเถขเถญเทเถธเถฑเท, เถเถฝเทเถฑเท เถฏเทเถบเถเท เทเทเถฏเทเถฐ เทเทเถซเท, เถธเถธ เถงเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบ เถเทเถฑ เทเทเถบเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถเถฝเทเถฑเท เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท?
เถดเทเถบ เถฏเทเถเถเถง เถเถฝเทเถฑเท เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เทเทเถงเทเถบเท?
เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ?
เถ เทเทเถฝเทเทเท เถงเท-เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถงเทเถบเท เถงเทเถเทเทเถฑเท เถดเทเถฝเถธ เทเถ.
เถฑเทเทเท, เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเถฑเท.
เถ เทเทเถฝเทเทเท เถเทเท เทเทเถงเทเถบเท เทเทเถปเถเท เถเถฑเทเถฏ เทเถ.
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเทเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถงเทเถเทเทเถฑเท เถดเทเถฝเถธ เถเทเถฝ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถฑเทเถบเทเถ เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เถเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเทเถธเท.
เถธเทเถญเท เถเถเทเถ เถญเท เถเถบ เทเทเถงเทเถบเท...
เถฑเทเทเท, เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเถฑเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถธเถง เถเถบเทเถเท เถเถปเทเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถงเทเถ เถเทเถฝเทเถเถง เถเถฝเทเถฑเท เถเถฉเทเทเถเท เถเถบเทเถเท เทเถธเท เถเถปเทเทเทเถง เถเถฑเทเถฑเท.
เถ เถงเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถบเทเถง เถเถบเทเถเท เทเถธเท เถเถปเทเทเท เถดเทเถฑเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถ เถฑเทเถบเทเถเถบเถเท.
เถเถเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเท เทเทเถฑเท, เถเถถ เถธเทเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถธเถธ เถฑเทเทเทเถเทเถธ เถเถถเท เถธเทเทเทเถซ เถฏเทเถงเทเทเทเถธเท.
เถเถบเท เถธเถง เถเถฉเทเท เถฏเทเถเท เถเทเท เถดเทเถบ เถฏเทเถเถเถงเถญเท เถเถฉเท เถเทเถฝเถบเถเถง เถเถฝเทเถฑเท.
เถธเถธ เถเถบเทเท เถฏเทเถเทเถเท
เถเทเทเทเถ เทเถฝ เถธเถเท เถเทเถฏเถป.
เถธเถธ เถเถบเทเท เถเทเทเทเทเทเถบ เทเถเถฏเท เถฏเทเถเทเถเท.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เทเทเถปเถเถญ เถเถปเถฑ เทเทเถง,
เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเถบเทเถฑเทเถฉเทเถ เทเถฝ เถธเทเทเทเถงเถปเท เถเทเถธเทเท เถธเทเถปเทเถเถงเท เถเถเทเถฏเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถฑเทเทเท, เถธเถธ เถเทเทเถธ เถเทเท เถฑเทเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเทเทเทเถงเถปเท เถเทเถธเท เถเทเทเทเทเท
เถเทเท เถญเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบ เทเทเทเทเทเถฝเทเถเถญเท เถเถบเทเถปเท เถฏเทเถงเทเทเทเถบ.
เถเถถเถญเท
เถฑเทเทเทเถฑเท เถฏเถปเทเทเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถง เถดเทเทเทเถญเทเถปเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเทเทเทเท เถเถบเทเถง เถฑเทเทเทเถฑเท เถฏเถปเทเทเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถฑเทเทเท, เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเถฑเท.
เถฑเทเถญ.
-เถงเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบ, เถเถดเทเถง เถเทเถธเถปเท เถฏเทเถฑเทเถฑ. -เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท, เถ เถฑเทเทเท เถฏเทเถฑเถง เถเถดเทเถง เถธเทเทเทเถธ เถเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถงเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบเถง เถฑเทเทเทเถฑเท เถฏเถปเทเทเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถเถบเทเถง เถฑเทเทเทเถฑเท เถฏเถปเทเทเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถฏเทเถเทเถ เถธเทเถฑเทเทเถเท เถธเทเถซ เถญเท-เถเทเถฑเทเถเท เถธเทเถซเถงเถธ เทเถธเทเถฑเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถง เทเทเทเทเทเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถญเถฑ เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเท?
เถเถบเท เถเถบเทเถเท เถเถฉเทเทเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถปเทเถฏเทเถฏเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถเทเถฝเทเถฝเท เถฑเทเทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท, เถเถญเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถเทเถฝเทเถฝเท เถธเทเถเทเถเถป เถเถ เทเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เทเทเถฑเท เถเทเถฑเถฏ?
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถ เทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเท เถเถญเท เถเถบเทเถเท เถเถบเทเถบเท เถขเทเทเถญเทเถฑเท เถเถญเถป เถเถฑเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท, เทเถปเทเถฏ?
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเถเท เถเถณเทเถธเท เถ เทเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเทเท เถปเถขเถบเท เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถบเทเถเทเถฏ?
เถเทเท เถธเถฑเทเถบเทเถฑเทเถฉเทเถ เทเท เทเทเถงเทเถบเท เถเถบเท?
เทเทเถธเทเถฏเทเถปเทเทเท เทเท เทเทเถฑเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
-เถเถบเท เทเทเถธเถฑเทเทเท เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเถง เถเทเถบเท... -เทเทเถบเท.
เถเถดเทเถง เถเทเถฏเทเถฏ เถเถดเทเท เถเทเถฏเถป เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท?
เถธเถง เทเทเทเทเถฑเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท เถเทเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท
เทเถฑ เทเถญเทเถฑเท เถ เทเทเถฝเทเถเท เทเทเทเทเถฑ เทเทเถปเท เถเถญ.
เถเถดเท เถเถบเท เถทเทเถธเถฏเทเถฑ เถเทเท เทเทเถธเทเถปเถเถบเถเท เทเท เทเทเทเทเถฑเถเท เถฑเทเถธเทเถญเทเทเถบเท.
เถเถดเทเถง เถเถบเท เถเถบเทเถญเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเท เถฑเท.
เถเถญเทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถงเถเท เถฉเถฝเท-เถปเท เทเท เถธเท-เถปเท เถเถญเทเทเถง.
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท, เถธเทเทเทเถงเถปเท.
เทเถปเท. เถถเทเถบเท.
เถเถดเท เถบเถธเท. เถธเถ เถดเทเถฑเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเถฏเถป เถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถปเทเถง เถเถ เถทเถบเทเถฑเถเถบเท.
เถเถญเทเถฑเท?
เถธเถธ เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท.
-เถธเถธ เถเถบเทเท เถเถบเทเถเท เถเทเถฏเถปเถง เถเถเทเถเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเถธเท. -เทเถฏเทเทเทเถบเทเถธ?
เทเทเถฏเทเทเถญเทเถเท เถฝเทเท, เถธเถธ เถเทเถฑเทเถเท เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท
เถธเถง เทเถฉเท เถเทเถฉเท เทเท เถฏเทเถปเทเทเถฝ เถเทเทเถฏ?
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถเถฑเทเถฑ, เถธเถธ เถฏเทเถปเทเทเถฝ เถฑเทเทเท...
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถ เถทเทเถญเถบเทเถเท...
เถฑเท, เถบเถเทเทเถบเทเถเท...
เถปเทเถเทเทเถบเท?
เถเทเท เถธเถเท เถถเทเถฝเทเถฝ เถเถฝเทเถฝเท เถเถญเทเถญเทเถบ.
เถฑเทเทเท...
เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถญเถฑเทเถบเถธ เถเทเถฏเถป เถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถฝเทเทเทเถบเทเถฑเท เถถเถบ เทเทเถฑเถเทเถง?
เถเถบเทเถง เทเทเถฑเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถบเท เทเถเถธ เถเถฑเทเถฑ เถฑเทเทเท?
เถเทเท เถธเทเทเทเถงเถปเท. เถเถบเท เถเถฉเทเถฝเท เถเทเถงเถบเถเท.
เถเถ เถ เทเทเถฏเทเถบเถงเถธ.
เถเถญเทเถฑเท เทเท-เถบเทเถฑเท เทเท เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท, เถฏเทเถฑเทเถฑเถธ เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เถเทเถธเถปเท เถฑเทเถฏเทเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถซเทเถฑเท,
เถธเถธเถญเท เถ เทเทเทเถณ เถฏเทเถธเทเถธ เถฏเทเถเทเถเท
เถเถ เถญเทเถถเทเถซเท เทเทเถธเถฑเทเถเท เถเทเถฏเถป.
เถเทเท เถเทเทเทเทเท...
เทเทเถฑเทเถเท, เถเท, เถธเทเถบเทเถฝเท, เถฝเท.
เถฝเท เถดเทเทเถฝ เทเทเถฑเทเท เทเถฑเท เถเถญ
เทเท เถเทเถญ เถดเทเทเถฝเท เถเทเถฑเทเถเท เถดเทเถฑเท เทเทเถงเทเถฑเท เถเถญ
เทเท เถฑเท เถปเทเถขเทเถเทเถบเถเท เถเถปเถธเทเถท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเท เถเทเทเทเถฑเถบเท,
เทเทเถฑเทเทเถเถธเท เถฑเทเถธเทเถญเท เถฝเทเถเถบเถเท...
เถเถ เถเถธเทเถญเทเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถเทเท เถเทเถถเถณเทเถฏ?
เถเทเท เถทเทเถเทเทเทเทเถเถเท เทเทเทเทเถปเถเท เถเถณเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเถญเท, เถเทเทเถง เถฏเทเถเท เทเทเถฏเท เทเทเทเถเทเทเท เถญเทเถถเทเถซเท,
เถ เถฑเทเทเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถเทเท เถฑเทเถฝ เถทเทเถเทเทเทเทเถเท เถเทเถบเถฝเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเท เถเทเทเทเทเท เถเทเท เถถเทเถฏเทเถฐเทเถเถธเถง เทเทเถปเทเถซเท เถเทเถบเถฝเท, เถเทเท เถเถญเท เถเทเท
เทเทเถฑเทเทเถเถธเท เถเทเถปเทเถธเท เถฑเทเถธเทเถญเท เถฝเทเถเถบเถเท เถเทเถฑ, เถ เถฑเทเทเท เถเทเท เถดเทเทเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถบ เทเทเถเทเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเท เถเทเถฏเท เทเท เถถเทเถฏเทเถฐเทเถเถธ เถเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเทเท เทเท เถงเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบเท เถฑเทเทเทเถฑเท เถฏเถปเทเทเถฑเท เถเถเถง เทเทเถงเทเถบเท
เถเทเท เทเทเถฑเทเถเท, เถเท, เถธเถบเทเถบเทเถฝเท, เถฝเท เถเทเถฑ เทเถณเทเถฑเท เถเทเท เถฑเถธเท
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเท เทเทเถธเถฑเท เถเถเทเถ เทเทเถฉ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถบเท เถเถบเทเถเท เทเทเถปเทเถปเถง เถธเทเถเถฏ เถเทเท?
เถธเถธ เทเทเทเทเทเทเทเทเถฑเทเถญ เถธเทเถฑเทเทเทเถเทเถง เถเทเทเทเทเท เถธเทเถฑเทเถบเถบเท เทเทเทเถณ เถฏเทเถธเทเถบเท เถเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถ เถฑเทเทเท เถเถถเถง เถเทเท เถเถฏเทเถง เถฏเทเถ เถเถญ เทเทเถเทเถบเท.
เถ เทเทเทเถณ เถฏเทเถธเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเท เทเทเถฑเท เถเถดเถง เทเทเทเทเทเถบเทเถฑเท เถฑเทเถบเทเถ เถเทเทเถบ
เถ เถฑเทเทเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถเถฑเทเถฑ.
เถเทเท เทเถปเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถธเถง เถธเทเถ เถเทเทเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเถฏ เถเทเถบเถฝเท เทเทเถญเทเถเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถฑเทเถญเถป เถบเถฑ เถเถฑ เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เทเทเถธเถฑเทเถฝเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถธเถปเถฑ เถเทเถฝเท เทเทเถธเถฑเทเทเทเถฏเถบ?
เทเทเถฝเท เถเถ เถฏเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเทเถฑเทเถญเทเท.
เถเถฏ เทเทเถปเถเท เถเถฑเทเถฏเถง เถเทเถบ เทเทเถง เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เถเถปเทเถบเทเท เทเถฑ เถเทเทเทเถฑเท เถฏ เทเทเถฝเท เถเถเถเท เถดเทเทเถณ เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
เทเทเถฝเท เถเถเท เทเทเถงเทเถฑ เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เถเถปเทเถบเทเท เถเทเทเทเถฑเท
เทเท เถเถฉเท เทเถงเถฑเถเท เถเถญเท เทเทเถบ
เถเถบ เถเทเถธเถปเทเถบ เทเท เถเทเถธเทเถปเถบเท เถปเทเถเทเถฑ เถเทเถบ เถญเทเถฑ.
เทเท-เถบเทเถฑเท เถเทเถธเถปเทเถบเถเทเถฑเท เถธเถธ เถเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท เถเถบเท เถเถบ เถธเทเถฝเทเถเทเทเทเถฑเท เถดเทเถงเท เถเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเท เถฏเทเถเทเถธ เถเทเถฑ เทเทเถเทเถป เถเถญเท เถเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ
เถทเทเถญเถบเทเถเท เทเท เทเถปเทเถดเถบเทเถเท. เถฏเทเถฑเท เถเถบเท เถเทเถบเถฑเทเท เถเถบเท-เทเทเถบเทเถฑเท เถดเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถ เทเทเถบเถฝเทเถฝ เทเถญเทโเถบ เทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเถง เถฑเทเทเทเทเทเถเทเทเทเถบ เทเทเถเท เถดเทโเถปเทเทเถฑเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท. เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถเทเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถบเท เถเทเทเถธ เถธเทเถปเทเถซเทเถฏ?
เถเถเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเท เทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถเท เทเทเทเทเถธเทเทเทเถซ เถเถฝเทเท เถฏเทเถธเทเถบ.
เทเท เถเทเทเถเท เถธเทเทเทเถซ เถฏเทเถงเทเทเทเถบ.
เถเทเท เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถเถญเทเถธเทเถเถธเถง เถเทเถบเทเถบ
เถเถบเท เถฏเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถงเท-เทเทเถฑเท เถเทเถฑ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถธเทเทเท เถดเทเถธเทเถซเทเถฑเท เถเถญ.
เถเถบเทเถง เทเทเถเทเถ เถฏเทเถง เถเทเทเทเถธ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเถเท เถฑเท.
เถดเทโเถปเทเทเถฑเถบเถเท เถเทเทเถญเท เถธเถธ เทเถเถเทเถธ เถทเทเถปเถเทเถฑ เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเท.
เถเทเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถถ เถขเทเทเถญเท เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถถเท เถเถดเถฑเท เถเถธเถง เถเถดเทเท เถบเทเถธเถง เทเทเถเท เทเถฑ เถดเถปเทเถฏเท เถเถถ เถขเทเทเถญเท เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบ.
เถธเถธ เถฑเทเถเถธเทเถธ เถฑเทเถเถธเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท.
เถธเถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถ เถญเถปเถธเท เทเทเถฏเถเถญเท เถฑเทเทเท.
เถเถถ เถเถปเถเทเทเทเถญ เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เถเทเถธเถปเทเถเท เทเทเถดเทเถดเทเท เทเถณเทเท
เทเท เทเทเถบเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถงเถธ เถเถดเทเท เถเทเถฏเถป เถบเทเถธเถง เทเทเถเทเทเถฑ เถดเถปเทเถฏเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถถ เทเท เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เถเทเถธเถปเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑ เถเถบ เถเทเถฑ เทเทเถญเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถฑเท เถเถดเทเท เถเทเถฏเถป เถบเถฑ เถฏเทเท เถเถฑเถญเทเถปเท เถถเถฝเท เทเทเถงเทเถฑเทเท.
เถฑเทเทเทเถ เถเถธเทเถธเทเถฑเถบเท เทเทเถเทเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถธ.
เถเถถ เทเถเทเถญเทเถธเถญเทเท เทเทเถงเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท, เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถซเทเถฑเท.
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑ เถเถณเถฑเท เถฏเทเทเถฝเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเท เถเถดเทเท เถเทเทเทเถฑเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เถเทเถธเถปเท เถญเถฏ เถฑเทเถฑเทเถฏเถ เถดเทเทเทเทเถบเท.
เถเทเทเถเท เทเทเถดเถฑเทเถฏเถฑเถบ เทเท เทเทเทเทเถธ เถเทเถฑเทเถธ เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเถฏเทเทเทเถฑเทเท.
เถ เถฑเทเทเท เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถถเถง เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถบเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเท เถเถบเท?
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถเถบเท เทเทเถณเถง เถฑเทเถฏเทเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเท เทเทเถธเถฑเทเถเท เถดเทโเถปเทเทเถฑ เถเทเถปเทเถธ เถฏเทเถงเท เถฏเท เทเทเถง.
เถเถบเท เถเถบเทเถเท เทเทเทเถฏเถปเถบเท เทเทเถญเถปเถเท เถฑเทเทเทเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเท เถธเถเท เทเทเทเถฏเถปเถบเทเถญเท.
เถเถบเท เถเถบเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถญเทเถปเถซเถบเถเท เถเถญเทเถญเทเถญเท,
เถธเถธ เถ เถเทเถฑ เถฏเทเถฑเถเถญ เถบเทเถญเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถเท เถเถญเทเถธเทเถเถธ เถธเทเทเท เถเถญ.
เถธเถง เถ เถเถปเถเถเทเถบ เถเทเทเถซเท.
เถธเทเถบ เทเทเถฏเทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถฑเทเถฏเท.
เถเถบเท เถเทเทเถปเทเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเทเถธ, เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถซเทเถฑเท.
เถเถธเทเถธเท, เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถปเถฏเถป เถเทเทเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ เถเถ เถเทเถฑ เถธเถง เทเถญเทเถงเทเถบเท.
เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถบเท เถเถบเทเถเท เถธเถฝเทเถฝเทเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเทเถฑเท เถเทเทเถบเถง เถเถปเถฑเท เถเทเถบเท?
เถธเถธ เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท
เถเทเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเท เถเทเถฑเทเถธ เทเถณเทเท.
เทเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เถฑเทเทเทเถงเทเถบเท เถฑเถธเท, เถเถถเถงเถบเท เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเทเถงเถบเท เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถเทเท เถเถถเถง เถเถฉเทเทเถเทเถฑเท เถดเทเถป เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเทเถง เทเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเท เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเถบเถฏเทเทเท เถฑเทเทเถเถฑเทเถฑเทเท เถเถบเท เถฏเทเถเทเถเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ เถ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถเถเถง เทเทเถงเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท?
เถธเทเถ เทเถปเทเถบเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถธเถง เถเถบเทเถง เถฝเทเทเทเทเท เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถญเทเถญเทเถญเท เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถเถญเท เถเถบเท เถปเทเถฏเทเถฏเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเท เถปเถงเท เถเทเถธเถปเทเถบ เทเท เถเทเถธเทเถปเถบเท.
เทเทเทเทเถฑเท, เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท...
เทเท-เถบเทเถฑเท.
เถเถถ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถง เทเถญเทโเถบเถบ เถดเทเทเทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เทเทเถธเถฑเทเท เถฏเทเถงเทเทเทเถบ.
เถดเทโเถปเทเทเถฑ เถเถป เถเถดเทเท เถเถฑ เถเถธเถฑ
เถเทเท เถดเทเถฝเถธเท เถเท เถเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถฏเทเถงเทเทเทเถบ.
เถเถญเทเถฑเท เทเทเถง เถเทเท เถเทเถธเถเท เทเท เถฑเทเถฑเทเถฏเถเท เถฝเถถเทเถเทเถฑ เถฑเทเถญ.
เถปเทเถขเถเทเถบ เทเทเถฏเทโเถบเทเถปเถบเท เถเทเทเถง เถเท เทเทเถเท เถฏเท เถเทเท, เถฑเถธเทเถญเท เถเทเท เถญเทเถญเท เถฑเถปเถ เถเถญเถง เทเทเถปเทเถซเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถบ เถเทเท เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถซเท.
เถธเถธ เถเทเถฉเถเท เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเท,
เถเถฑเท เถเถบเถเทเถฑเท เถเทเท เถฏเทเถฑเถเถญเท เถดเทเท, เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เถเถปเทเถบเทเท เทเถฑ เถเทเทเทเถฑเท เถธเถง เถเทเท เถเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถธเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถบ.
เถธเถง เถบเถธเถเท เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถฏเท เทเทเถบ, เถเถถเทเทเทเถฑเท เถธเถธ เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถฝเถถเท เถเถญเทเถญเทเถธเท.
เถเถธเทเถธเท.
เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เถเถปเทเถบเทเท เถเทเทเทเถฑเท เถเทเทเทเถธ เทเถปเถฏเถเท เถเทเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถญเถธเถบเท เถ
เถธเทเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เถญเทเถปเถซเถบ เถเทเท เถเทเทเถฏ, เถเถบ เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเถธเถปเทเถบ.
เทเทเทเทเถฑเท.
เถเถบเทเถเท เทเทเทเทเทเถบ เทเถเถฏเทเถธ เทเทเถฏเทเถฐ เทเทเถฑ เถฑเทเทเท เถธเถง เถเถบเท เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถเถญเทเถฑเท เถธเถธ เถเทโเถปเถธเถบเถเท เถเถฝเทเถดเถฑเท เถเถปเถฝเท เถเถเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถเทเถฑเท เถเถปเถเทเทเทเท เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถบเท.
เถธเถง เถบเถธเถเท เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถฏเท เทเทเถบ.
เทเทเทเทเถฑเท.
เถเทเท เถเทเถฑเทเถด เทเท เถธเทเทเถบเถเท เถเถญ เทเท เถเถญ.
เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเท เทเถปเท เทเทเถฑเทเถญเท เถธเถง เถญเถฑเทเถบเถธ เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถเถธเทเถปเท เถเทเถฝเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท เถเถญเท.
เถเถฌเถฑเทเถฑ เถเถดเท เถเทเถธเถปเทเถบเถฑเท.
เถเถบเท เถเถปเถดเท เถฏเทเถง เถธเถธ เถเทเถญเถฅ เทเทเถฑเทเท.
เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เทเถ เถเถบเท เทเท เทเทเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเทเทเถเท เทเทเทเถฏเถปเทเถบ เทเท เทเทเทเถฏเถปเถบเท เถฝเทเท.
เถเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เทเถปเทเถธ เทเถเทเถญเทเถธเถญเท,
เถ เถฑเทเทเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถเทเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เทเทเถณ เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เทเถฏเถดเท เถเทเถฑเท เถธเทเถฑ เทเถเทเถฏ?
เถเทเท เถเทเทเทเทเท เถเทเท เถดเทเทเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เทเท เถทเทเถเทเทเทเทเถเท เถเทเถบเถฝเท, เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเถฏ เถฏเถฑเทเถฑเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเท เถเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถฏเทเถเทเถเถฏ เถเถบเท เถเถปเถดเท เถฏเท?
เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท?
เถเทเถธเถปเท เถเถญเทเถฝเท เทเทเทเถณ เถฏเทเถธเท เถฏเทเถเทเถเถฏ?
เทเทเทเถณ เถฏเทเถธเท...
เถธเถธ เถเทเท.
เทเทเทเถณ เถฏเทเถธเท เทเถฝ เทเทเถบเทเท เถดเทเถญเท เถญเทเถถเทเถซเทเถฏ?
เถธเถธ เถเทเท เทเทเถญเถฑเทเท.
เทเท เถเทเท เถญเทเถญเท เถธเทเถฑเทเทเถฏ เถญเทเถถเทเถซเท?
เถเถ เถดเทเถฉเท เถดเถฑเทเทเถฝเถเท.
เทเท เทเทเทเทเท เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท...
เถเทเท, เถเทเท เถญเท เถถเทเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
เถเถบเทเถง เถธเถญเถเถฏ เถธเทเถฑ เทเถเท เถญเท เถเถเถเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท?
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถธเถงเทเถญเท เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเทเถงเทเถญเท เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเทเถฏ?
เถเทเทเทเท เถเถปเทเถบเทเท เถเทเทเทเถฑเท เถเทเทเถฑเทเท เถถเทเถฝเทเถธเถง เถปเทเถเทเถฑ เถบเทเถธ เถเทเถธเทเถถเถบเถเท
เถ เถทเทเถเทเทเทเท?
เถเถบ เทเทเถฝเท เถเถเถเท เถเถณเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท.
เถเถดเทเถง เทเทเถง เถเถบเทเถเทเถฑเท เถเทเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบเถญเท เถเทเท เทเทเถงเท เถฑเถธเท, เถเทเทเถฑเทเถเท เถเถญเท เถฑเทเทเทเถปเถฏเท เถเถป เถเทเถฑเทเถธ เถเถดเทเทเท เถฑเทเทเถฑเท เถเถญ.
เถ เทเถเทเถธ เถเทเถฑเทเถญเทเทเถฑเท เถฑเทเถญเถปเถธ เถดเถปเทเถฏเทเท เถดเทเถณเทเถฑเทเท.
เถเทเทเทเท เถเถปเทเถบเทเท เถเทเทเทเถฑเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถฝเถถเถธเทเถฑเท เทเทเถงเท.
เถ เถฑเทเทเท เถฏเทเถฑเถง เถเถบเถง เถเทเทเถธ เถเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถธเทเถธเถง เทเทเถฉ เถเถปเถฑ เถฑเทเทเท, เถเถดเทเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถเทเท, เถธเทเถปเถขเทเถซเทเถฑเท.
เทเท เถปเทเถข เทเถทเทโเถบ เถเถปเทเถบเทเท เถเทเทเทเถฑเท
เถถเทเถฑเทเถถเถฑเทเถเทเถฑเถบเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถเท .
เถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถบ เถธเทเถฝเทเถเทเทเถง เถเถญเทเทเท เทเท เทเทเถง เถเถเท เถฏเทเถธเทเทเถดเทเถบเถฑเทเถเทเถฑเท เถธเทเถฝเทเถเท เถเถปเทเถบเทเท เทเทเถฑเท เถเทเถฑเทเทเท
เถ เถฑเทเทเท เถเถบเถง เถเท เทเทเถธเทเทเถปเถบเทเถง เถเถฏเทเท เถเท เทเทเถเทเถบเท.
เถเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเถง เถธเทเถเถง เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ...
เถเทเทเถง เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เทเท เทเท-เถบเทเถฑเท เถปเทเถฏเทเทเถธเถง เถเทเทเทเถธ เทเทเถญเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เทเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เถเถปเทเถบเทเท เถเทเทเทเถฑเท เถเทเทเถเท เถดเทเถญเทเถญเท เทเทเถงเทเถฑ เถฑเทเทเท,
เถเถบเถง เทเทเถฑเทเถเทเถเท เถถเทเถปเทเถณ เทเทเถบ เถฑเทเทเทเถ.
เถเถฑเทเถดเทเท
เถเถ เถถเถบเทเถเทเถเทเถฑเท เทเถฝ เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถฑเท เทเทเถปเท เถฑเทเทเทเถบเท เถฑเถธเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเทเถฑเทเท เถฑเถธเท
เทเทเถฏเท เถเทเถฉเทเถบ เถเทเทเทเถเทเถฑ เถฑเทเถบเทเถขเทเถญเถบเถฑเท เถเถฑเถญเทเถปเท เถถเถฝเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ,
เถเทเทเถฑเถธเท เถเทเทเถฑเท เทเทเถเทเทเทเถฑเถบเถง เถดเทเทเทเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท
เทเทเถฏเท เทเท เถฏเทเถบเถง เถดเทเทเถเทเถฑเทเถธเถง.
เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท...
เถเถถ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถง เทเถญเทโเถบเถบ เถดเทเทเทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถดเทเท เถเถฑ เถเถญเถปเถญเทเถป, เทเทเถธเถฑเทเทเถปเถบเทเถเทเถฑเท เถดเทโเถปเทเทเถฑ เถเถปเถฑเท เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เถฏเทเถงเทเทเทเถบ.
เถเทเท เถดเทเถฝเถธเท เถเท เถเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถฏเทเถงเทเทเทเถบ.
เถเถญเทเถฑเท เทเทเถง เถเทเท เถเทเถธเถเท เทเท เถฑเทเถฑเทเถฏเถเท เถฝเถถเทเถเทเถฑ เถฑเทเถญ.
เถเถบ เถเทเท เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถซเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถเถบ เถเทเทเทเทเท เถเถบ เถเถญเทเถญ เถเทเถบเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบ เถเทเทเถง เถฑเทเถเทเทเท เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เถเทเถธเถปเท เถถเท
เถดเทโเถปเทเถฑเทเทเท เถเถบเท-เทเทเถบเทเถฑเท เถดเทเถเท?
เถเทเท, เถดเถปเถเทเถเท เทเทเถฑเทเท. เถดเถปเทเทเทเทเถธเทเถฑเท เถเทเถฏเถป เถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถบเทเท เถฏเทเถป เทเถเถง เถเถเทเถเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเทเท.
เถธเถเท เถเถปเทเถบเทเท.
เทเทเถเทเถฝเถปเท เถดเทเถปเทเถเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถบเท เถเทเทเถฏ เถธเถธ เถเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเท เถธเถง เถเถบเทเถง เถเถณเทเถธเท เถธเทเถฑเทเถฑ เถปเทเถฏเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
-เถปเทเถฏเท? - เถเถดเท เถเถดเทเท เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถเทเทเทเทเท.
เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถเทเทเถฑเท เทเท เถดเทเท.
เถเถดเถง เถเถดเถเท เถฑเถธ เถดเทเถปเทเทเทเถฏเท เถเถป เถเทเถฑเทเถธเถง เทเทเถเท เทเถฑเท เถเถญ
เทเท เถเทเทเทเถ เทเถฝเถง เถเถดเทเท เถบเถฑเทเถฑ, เทเถปเทเถฏ?
เถเท-เถปเถธเท!
เถ เทเถเทเถธ เถธเถธ เถเทเทเทเถเทเท เถฑเทเถบเทเถขเทโเถบ เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถบเทเถเท เถฝเทเท เทเทเทเถบ เถเท เถธเทเถฑเทเทเทเถเทเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถซเท .
เถเทเท เถธเทเท เทเถณเทเถฑเท เถเถญเทเถญเท.
เถธเถธ เถถเถบ เทเทเถฝเท เถดเทเถฑเถฝเท เถเทเถบเท , เถเถบเท เถฏเทเถฑเท เทเทเถฉเท เถเถญเทเถปเทเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถบเทเถฑเทเถฉเทเถ เทเถฝเถง เถเถฑเถเทเถง เถเถบเทเท เถธเทเถซ เถเทเทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท, เถ เถฑเทเทเท เถดเถปเทเทเทเทเถธเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเทเถเทเท เถฑเทเถบเทเถขเทโเถบ?
เถเถบ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถธเทเถฑเทเทเท เถเทเถฑเถฏ?
เถเทเทเทเทเทเถธเถเท เถฝเทเถถเทเถธเทเถฑเท เถดเทเท เถเทเท เทเถฑเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเทเถญ เทเถเถเทโเถปเถธเถซเถบ เทเทเถบ.
เถถเถฝเถเถซเท เถเถซ เถฏเทเถฑ เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถบเทเถเทเถงเถฏ?
เถเถบเถง เถธเถญเถ เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท
เถเถเท เถธเถญเถเถบเถฑเท เถธเทเทเทโเถป เทเท เถเถญเทเถฏเทเถบเท
เถดเทเถบเทเถฑเท เถดเทเถญเท เทเท เถเถถเทเถ เถฑเทเทเท, เถธเถธ เถเถบ เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถธเถญเถ เถญเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเทเถฑเทเถธเทเถปเทเถธเท เทเทเถฏเท เทเท เทเทเถง...
เถธเถง เถเถ เถธเถญเถเถบเท
เถเทเถฉเถเท เทเทเทเทเท.
เถฑเทเทเท, เถเทเทเถธ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถธเทเทเทเถงเถปเท เถธเทเถฑเท เถเทเถญเทโเถป เถเถณเทเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
เถเถ เถเทเถญเทโเถปเถบเถเทเทเถญเทเถฏ?
เถเทเท เถปเถญเท เถดเทเถงเทเถฑเท เถเถฑเทเถฏเท เถเถบเท?
เถเทเท เถเถเทเถฉเท เถเถณเทเถฑเทเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเทเท เถธเทเถญเถปเถธเท เถปเทเถเท เถเถฑเทเถฏเท เถเถบเท?
เถเถเท เถธเทเถเถเท เทเถปเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ เทเทเถเทเถ เถฏเทเถง?
เถเถบเทเถง เถฑเทเทเทเถฑเท เถฏเถปเทเทเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถฑเทเทเทเถเทเถธ เถเถถเท เถธเทเทเทเถซ เถฏเทเถงเทเทเทเถธเท.
เถเถบเท เถเถบเทเถเท เถเถฉเทเท เถธเถง เถเถฝเทเถฝ เถเทเท.
เถดเทเถบ เถฏเทเถเถเถง เถฑเทเถเถฉเท เถเทเถฝเถบเถเถง เถดเทเถป.
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเถปเถเท เถเถฑเทเถฏเท เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เทเถปเทเถปเถบ เถเถญเทเถปเทเถฏเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฏ?
เถเถดเท เถปเท เถดเทเถปเทเถธ เถดเถฑเทเทเถฝ เทเถ เทเทเถธเถญเทเถฑเถธ เทเทเทเทเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเทเทเทเถเท เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเถญ.
เถธเถธ เถฏเทเทเถธเทเทเทเถเทเท เถเถญเทเท เถถเทเถฝเทเทเท.
เถเถบ เถธเทเถฝเทเถฑเท เถถเทเทเทเถฑเท เถฏเทเทเทเถฝเถบเท เถเทเถงเทเถเท เทเทเถบ.
เถฑเทเถฏเท เถเทเถฑเทเถธเถง เทเทเถฎเทเถฑเถบเถเท เถเทเทเทโเถบ เทเท เทเทเถง, เถดเทเทเทเถฑ เถทเทเถเทเทเทเถฑเท เถเทเท เถปเทเถณเท เทเทเถงเทเถญเท.
เถธเทเถบเถเทเถบ เถทเทเถเทเทเทเท เถเถง เถดเทเถป เถเทเทเท เถฏเทเถฑเทเถ เถเถธ เทเทเถฎเทเถฑเถบเท เถฑเทเทเถญเท เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเถญ.
เถฏเทเทเถบ เถเถญเท เถญเทเถฑเทเถญเทเถญเท
เถงเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบเท เถฑเทเทเทเถฑเท เถฏเถปเทเทเถฑเท เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เทเถธเทเถป เทเทเถง.
เถธเถธ เถเทเทเทเท เถเทเถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถเทเถฑเท เถเทเทเทเท,
เถ เทเถเทเถธ เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เถทเทเถเทเทเทเท เทเทเถปเทเทเถปเถฑ เถถเทเถง เถเถงเถเถญเท เถดเทเถญเทเถป เถเทเถบเท.
เทเท เถเทเทเทเทเถบเถง โโเถเทเทเทเท เถเทเถฑเทเถง เถเทเทเทเถฑเท เถเถปเทเถบเทเท เถเทเทเทเทเท
เถธเทเท เถฏเทเถเถเถง เถเถฝเทเถฑเท เถ เถเทเถฑ เถเถญเท เถเทเท, เถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถธ เถญเทเถปเทเถธเถเท เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถปเท เถฑเทเถบเถธ เทเทเถฉเถเท.
เทเท-เถบเทเถฑเท เทเท เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเท เถเถปเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถถ เถเทเท เทเทเถงเทเถธ เถเทเถฑ เถธเถธ เถเทเถญเถฅ เทเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเท เถบเทเถญเท เถฏเท เถเทเท.
เถเถเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเท เทเทเถฑเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท เถเถถเท เทเทเถบเถฑเทเท.
เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเทเถปเถบเท เถทเทเถญเทเถญเทเถธเถบเถเท เถฝเทเถดเทเถบ เถฏเทเถงเทเทเทเถบ.
เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเทเถปเถบเท.
เถเถบเท เถธเถง เถเถบเทเถเท เถเถดเถฑเท เถเถธเทเถธเท เทเทเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท?
เถธเถธ เถดเทเถปเทเถปเทเถฎเถฑเท เถเถปเถฑเทเท
เถเถบเท เถธเถเท เถเถญเทเถญเถธ เถดเทเถญเท.
เทเทเถฑเทเถเทเถเท เถถเทเถปเทเถณ เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถฝเท เถดเทเทเถฝ เทเทเถฑเทเท เทเถฑเท เถเถญ
เทเท เถเทเถญ เถดเทเทเถฝเท เถเทเถฑเทเถเท เถดเทเถฑเท เทเทเถงเทเถฑเท เถเถญ
เทเท เถฑเท เถปเทเถขเทเถเทเถบเถเท เถเถปเถธเทเถท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเทเถธเท เถบเทเทเถฑเทเถเทเถเท เทเทเถฏเท เถเทเถซเทเถฉเถบ เทเถเท
เถเทเถฑเทเถเทเถเท เถธเถฑเท เถดเทเถฝเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถดเทเถบเทเถฑเท เถดเทเถญเท เถดเทเทเทเทเทเทเท เถฏเทเถธเทเถธเทเถฑเท เถฑเถธเท
เถเทเทเถเท เทเทเทเถเทเทเท เทเทเถฏเท เถดเทเทเทเถบเถง เทเทเถปเท.
เถ เถฑเทเทเท เถญเถธเถบเท เทเทเถธเท เถบเทเถฑเทเถเท เทเท เทเทเถธเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถงเถธ เทเทเถฏเท เถเทเทเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถเถถ เถเทเถดเถธเถซ เถดเทโเถปเถธเทเถซเถบเถเท เทเทเถบเท เถเถญเทเถญเทเถฏ?
เถเถบเท เถฏเถเทเท เถฑเทเทเท, เถเถ เถเทเถฝเถบ เถดเทเทเทเถถเถณ เถดเทโเถปเทเทเถฑเถบเถเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถเถบเท เถ เถเถเทเถเทเถธ เถญเทเถปเทเถธเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท.
เถเทเท เถญเท เถถเทเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
เถเถบเท เถธเถงเทเถญเท เถธเทเถบเทเถ-เถเถฑเทเถงเทเถญเท เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถญเท เถธเถเทเถฑเท เถเทเทเทเถงเถปเท เถเถ เทเทเถเทเทเถบเท
เถดเทเถบเทเถฑเท เถดเทเถญเท เทเถฝเทเถฑเท เถธเถญเท เทเทเถฝเท.
เถขเท-เถบเท เถญเท เถถเทเทเทเทเท เถฑเทเทเท,
เถเถญเทเถฑเท เถเถเท เถธเถญเถเถบเถฑเท เถฑเทเถญเท เทเทเถซเท.
เถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ.
-เทเทเถฑเท. -เถเถบเท เถธเทเท เถธเทเถญเถฑ เถฏเทเถเทเถเท เถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถธเทเทเถดเทเถฑเทเท.
เถเถดเทเถง เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เถเถดเทเท เถเทเถฏเถป เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถดเท เถเถฝเทเถฝเถเถธเท.
เถเถบเท เถดเทเถญเถเท เทเทเถบเถฑเทเถฏ...
เถเทเทเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ!
เถธเทเท เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ! เถธเถง เถเถบเทเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเท!
เถฑเทเถญ.
เถธเทเท เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ. เถเถบเทเถง เถธเทเถเถฏ เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท?
เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ! เถธเถง เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ!
เถเถถเท เถเถปเถซเถธ เถเทเถฑ เถเถญเท เถเถปเถฑ เถเทเถญเทเถปเถบเท เถฝเทเถดเทเถบ เถเถธเถญเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท .
Bung-ja-bae-do, woo-ja-hyang-geom.
เถเถถเท เทเทเถณเถธ เถธเทเถญเทเถปเท เถเถถเท เถดเทเถงเทเถดเทเถง เถดเทเทเทเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท เถเถญ.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถเถเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเท เทเทเถฑเท เถธเทเทเท เทเทเถงเท.
เถฑเทเถเทเถฑเทเทเถป เถธเทเถฝเทเถเถบเท เถฑเถดเทเถเทเถ เถเท เทเทเถฑเท-เถฏเทเถฝเท
เถบเถฑเท เถธเทเทเทเถงเถปเท เถธเทเถฑเทเถเท เถฏเทเถบเถซเทเถบ เทเถฑ เถธเทเถฑเท เถขเท-เถบเท เถบ.
เถเถฑเทเถฑ.
เทเทเถฏเถปเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถธเท, เถเถเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเท เทเทเถฑเท.
เถเถบเทเถง เถฑเทเทเทเถฑเท เถฏเถปเทเทเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถถ เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท.
เถเถบเท เถถเทเถบเทเถเทเถเทเถฑเท เทเถฝเทเถฑเท เถฑเทเถฏ?
เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ. เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ!
เถเถบเท เถเถเถง เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถฑเท. เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถง เทเทเถดเถฑเท.
เถเถบเท เทเทเถปเถฏเทเถบเท.
เถฝเท เท-เถบเทเถฝเทเถง เทเทเทเทเท เทเทเถญเทเถญเทเถบ
เถเถดเท เถดเทเถดเทเถฑ เถบเทเทเถฑเถบ
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถเถญเทเถธเทเถเถธ เถเทเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเถฉเทเถดเถญ...
-เถเถถ เถเถเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถเท เถดเทเถธเทเทเถญเท เถฑเทเทเทเถฏ? - เถเถบ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถเทเถฝ เทเทเถงเทเถฑเท เถเถญ.
เถเทเทเถง เถปเทเทเถเท เถฝเทเท เถญเถถเท เถเถญ เถบเทเถญเท เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถถเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท .
เถธเถธ เถฑเทเถฏเถฑเทเถฑ เถญเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท ?
เถธเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เทเทเทเถณเทเถธเถง เถเถญเท เถญเทเถปเถซเทเถญเทเถธเถ เถเถเทเถบ
เถเถญเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เทเถญเทโเถบเถบ เทเทเถบเท เถเทเถฑเทเถธเถง,
เถเถ เถเทเถฏเทเทเถญเท เทเทเถเทเทเท เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ